Мы имеем несколько изображений, которые представляют собой экраны приложения. Опишем каждый экран и его функциональность, а затем составим план реализации.

Изображения:

Публикации (главный экран со списком публикаций) - здесь отображаются все публикации с фильтрами по статусам (Все, Запланировано, Отправлено, Ошибки). Каждая публикация отображается в виде карточки с текстом, каналом, статусом и временем.

Главное меню - боковое меню с навигацией: Список публикаций, Создать публикацию, Шаблоны, Настройки, и кнопка Выйти.

Настройки бота - экран настроек бота, где отображается информация о боте, команды бота, инлайн-кнопки и настройки безопасности.

Создание публикации - экран для создания новой публикации, с возможностью выбора канала, ввода текста, добавления медиа, инлайн-кнопок, настройки времени отправки (запланировать или отправить сразу).

Шаблоны - экран со списком шаблонов сообщений, которые можно использовать для быстрого создания публикаций.

Подключение Telegram-бота - экран ввода API-токена для подключения бота.

План разработки:

1. Проектирование базы данных
Создадим таблицы для хранения данных:

Боты (Bots): id, token, username, created_at

Каналы (Channels): id, bot_id, channel_id, title, type (канал или группа)

Публикации (Posts): id, bot_id, channel_id, text, media (путь к файлу или ссылка), status (запланировано, отправлено, ошибка), scheduled_time, sent_time, error_message, buttons (JSON с кнопками)

Шаблоны (Templates): id, bot_id, name, text, media, buttons (JSON)

Команды бота (BotCommands): id, bot_id, command, description

Инлайн-кнопки (InlineButtons): id, bot_id, text, callback_data или url, type (callback или url)

2. Архитектура приложения
Приложение будет состоять из:

main.py - точка входа, запуск Kivy приложения.

database.py - работа с SQLite.

telegram_api.py - функции для работы с Telegram API (отправка сообщений, получение списка каналов и т.д.).

screens/ - директория с файлами .kv и классами экранов.

3. Реализация экранов
Для каждого экрана создадим класс в Python и соответствующий .kv файл.

3.1. Экран подключения бота (LoginScreen)
Элементы:

Поле ввода API-токена.

Кнопка "Получить токен у @BotFather" (открывает ссылку на BotFather).

Список уже подключенных ботов (если есть).

Кнопка "Войти" для подключения бота.

Логика:

При вводе токена и нажатии "Войти" проверяем токен через Telegram API (например, метод getMe).

Если токен верный, сохраняем бота в базу данных и переходим на главный экран (PublicationsScreen).

Также отображаем список ранее подключенных ботов, при выборе бота из списка переходим в главный экран.

3.2. Главное меню (MainMenuScreen)
Элементы:

Боковое меню с кнопками: "Список публикаций", "Создать публикацию", "Шаблоны", "Настройки", "Выйти".

Логика:

При нажатии на кнопки переходим на соответствующий экран.

"Выйти" - возврат к экрану подключения бота.

3.3. Экран публикаций (PublicationsScreen)
Элементы:

Вкладки: Все, Запланировано, Отправлено, Ошибки.

Список публикаций в виде карточек.

В каждой карточке: текст (первые строки), канал, статус и время.

Логика:

При загрузке экрана загружаем публикации из базы данных.

Фильтрация по вкладкам.

Обновление статусов публикаций (например, запланированные, время которых наступило, отправляются, и статус меняется).

3.4. Экран создания публикации (CreatePostScreen)
Элементы:

Выбор канала (выпадающий список).

Текстовое поле для ввода текста.

Кнопка "Добавить медиа" (прикрепление файла).

Секция инлайн-кнопок с возможностью добавления.

Настройки отправки: переключатель "Запланировать" или "Отправить сейчас".

При выборе "Запланировать" появляются поля для выбора даты и времени.

Кнопки: "Отправить", "Сохранить как шаблон", "Назад".

Логика:

При нажатии "Отправить" происходит отправка сообщения в Telegram (если выбрано "Сейчас") или планирование (сохранение в базу с статусом "запланировано").

При нажатии "Сохранить как шаблон" сохраняем текущий текст, медиа и кнопки как шаблон.

3.5. Экран шаблонов (TemplatesScreen)
Элементы:

Список шаблонов в виде карточек.

В карточке: название шаблона, текст, кнопки, дата изменения.

Логика:

При нажатии на шаблон переходим к экрану создания публикации с заполненными данными из шаблона.

3.6. Экран настроек (SettingsScreen)
Элементы:

Информация о боте (username).

Список команд бота с возможностью добавления.

Список инлайн-кнопок с возможностью добавления.

Настройки безопасности: смена токена, включение 2FA.

Логика:

Команды бота и инлайн-кнопки сохраняются в базу данных и могут быть использованы при создании публикации.

4. Работа с Telegram API
Используем библиотеку python-telegram-bot (версия 20.x) для асинхронной работы с Telegram API.

Для отправки сообщений с медиа и инлайн-кнопками используем методы библиотеки.

Для получения списка каналов (чатов) бота можно использовать метод getUpdates или getChat.

5. Планировщик отправки
Для отправки запланированных публикаций можно использовать библиотеку apscheduler или простой цикл в отдельном потоке, который проверяет наличие публикаций, время которых наступило.

6. Дополнительные функции
Логирование ошибок.

Уведомления в приложении (например, через Snackbar).

7. Последовательность разработки:
Создать базу данных и класс для работы с ней.

Реализовать экран подключения бота.

Реализовать главное меню и навигацию.

Реализовать экран публикаций.

Реализовать экран создания публикации (без планировщика, только отправка сейчас).

Реализовать работу с Telegram API (отправка сообщений, получение списка каналов).

Реализовать планировщик для отложенных публикаций.

Реализовать экран шаблонов.

Реализовать экран настроек.

8. Тестирование
Тестирование каждого экрана.

Тестирование отправки сообщений.

Тестирование планировщика.


